Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
Episodio 8
Está bien.
¿Por qué tienes tantas ganas de verme?
Jia.
Si me llamas así, me iré.
No, no vayas.
Debes escuchar a tu padre.
Te está organizando citas a ciegas
por tu propio bien.
Piénsalo.
Ya no eres joven.
Ya es agradable que alguien esté
dispuesto a reunirse contigo, ¿verdad?
Deja de ser tan exigente.
Cásate antes.
Tu difunta madre estaría feliz.
Esperar.
¿Cómo supiste que mi mamá había fallecido?
Se lo dije.
¿Papá?
¿Por qué no te has ido todavía?
¿Qué les pasa a tus labios?
Veo.
¿Así te pintas los labios?
¿Arruinar todas las citas a ciegas?
Pareces
haber comido una pitaya roja.
Mírate.
¿Cuándo empezaron a conspirar contra ustedes?
No se trata de conspiración.
Fue un trato.
Y es increíblemente molesto.
Él también es bastante odioso.
Uno mismo se engaña,
La otra es una entrometida.
¿Le habla así de mal a todo el mundo?
—Sí, lo hace.
—¿Hace qué?
Solo hablo así con vosotros dos.
De acuerdo. Trato hecho.
Me voy.
- ¡Jia!
- No voy a tener citas a ciegas.
Yo tampoco me voy a casar.
Me gusta estar soltera.
Estoy feliz
¿Envejecer solo, está bien?
¿Qué clase de actitud es esa?
La actitud de buscar la felicidad.
¿Eres feliz así?
No sé.
Pero sí lo sé
Si me caso con alguien al azar,
Definitivamente seré infeliz.
¿Quieres que sea infeliz?
¿Has terminado de hablar?
—Todavía no.
—Entonces dilo la próxima vez.
- Jia...
- Me reúno con amigos más tarde.
(Si tan solo no supiera
el secreto del padre de Gu Yejia...)
(¡Caramba!)
Hola, señor.
Echa un vistazo al menú.
¿Qué come la gente
cuando está de mal humor?
¡Aquí tenemos a un caballero
de mal humor!
Hola, señor.
¿Subirías al escenario
y harías un truco de magia conmigo?
¿Por qué?
Porque los aplausos te animarán.
Recibirás una bandeja de frutas gratis.
¿Plato de fruta gratis?
Sr. Yu
Es así.
Vale, no te enfades.
Es mi responsabilidad.
—Pide lo que quieras.
—¿En serio?
Sentémonos aquí.
—Claro.
—Disculpe.
Damas y caballeros,
- ¡A continuación, un espectáculo de magia!
- Dao.
Bueno. No hace falta el menú.
¡Ilusión de apariencia!
Consíguenos cualquier cosa que cueste alrededor de 300 yuanes.
- Por supuesto
. - Gracias.
Entonces
¿El señor Yu y usted no estaban en una cita?
Aburrido.
En lugar de buscar tu propio novio,
¿Por qué siempre estás buscando
mis chismes?
Como si fuera fácil encontrar a alguien.
Espere, Dr. Gu,
¿Por qué estaba el señor Yu con tu padre?
¿Cómo iba a saberlo?
—Ambos son raros.
—Por favor, observen con atención.
—Quizás sean uña y carne.
—Tres.
Dos.
Uno.
¡Eso es todo!
¿Cómo te sientes ahora?
¿Mejor?
La magia se está asfixiando.
Gracias a todos.
¡Señor Yu!
¡Bien hecho, Sr. Yu!
¿Por qué estás aquí?
Esta es mi mesa.
Siéntate. Nadie te lo va a impedir.
Aquí tienes tu plato de frutas.
Gracias.
Este es mi plato de frutas.
¡Qué tacaño eres
al pedir solo una bandeja de frutas!
¿Eso es un problema?
Dime qué quieres. Yo te invitaré.
Quiero xiaolongbao
del Templo del Dios de la Ciudad.
La próxima vez.
¿Por qué estás callado?
No quería meterme en
el drama tuyo y de tu padre.
Sr. Yu,
¿Por qué vino aquí el padre del Dr. Gu?
Él estaba aquí para presionarme
para que me casara.
No, no lo hizo.
Entonces, ¿por qué?
Soy muy confiable.
Se supone que estamos en el mismo equipo.
¿Por qué te pones del lado de su padre?
Estoy intentando ayudarla a casarse pronto.
La próxima vez que estés enfermo o con dolores, no vengas a verme para que te trate .
Sr. Yu
Has vuelto.
¿No dijiste que querías?
¿Xiaolongbao del Templo del Dios de la Ciudad?
Fui a buscarlos para ti.
¿Qué deseas?
Nada.
Bien...
¿Puedes contarme el secreto del señor Gu?
No.
Devuélveme los xiaolongbao.
El baño se ha convertido
en un vestidor.
(Tocador de maquillaje, bañera)
¿Por qué no moviste el contador de agua?
(Armario, dormitorio principal, azulejos)
¿Qué te pasa?
Ah, cierto.
¡Qué fastidio!
Los dos baños están bien.
¿Por qué los están cambiando?
Eso es lo que pasa
cuando vives con tus padres.
Albricias.
El cliente dice
Necesitan privacidad.
Así que ambos baños se mantienen.
¡Sí! No necesito mover
el contador de agua.
¿Por qué estás celebrando?
Tienes que
volver a convertir el armario en un baño. ¿De acuerdo?
Estoy harta de esto.
De acuerdo. Sigue quejándote.
Voy a descansar.
No, no lo eres.
Esta noche va a haber mucho ruido.
¿Por qué?
Porque
El mercado nocturno de este año
está justo al lado de tu casa.
Sra. Lin,
¿Es la gran feria
que tiene comida, juegos y música?
Sí. Así es.
Extremadamente ruidoso.
Lo comunicará a la
oficina de administración y al comité comunitario.
Qué vergüenza.
No disfrutará de la diversión del festival.
¿Quién lo dice?
Voy a ir este año.
Me encantan los mercados nocturnos.
¿En serio?
Andropausia. Está actuando de forma extraña.
Desesperanzado.
¿Sabes cómo sacar peces dorados con una red?
(Recogida de peces dorados)
No.
La parte de papel debe quedar hacia arriba.
Si le das la vuelta,
se llena de agua.
El papel se rompe
y no se puede atrapar nada.
Bien.
Sabes
¿Cómo saber si un pez está dormido?
No.
Si las aletas no se mueven, está dormido.
¿Viste alguno?
Esa está dando vueltas.
Ese está muerto.
Te encontraré uno.
No pescaste ninguno.
¡Qué desperdicio de mis xiaolongbao!
Hice cola durante dos horas.
y no conseguí nada de él.
Olvídalo. No quiero saberlo.
¡Quiero saber!
¿Por qué no te pareces en nada a mí?
No eres nada entrometida.
¿Te interesaría
escuchar los chismes de tu padre?
Por supuesto.
Y si me enterara,
Lo usaría para amenazarlo
y conseguir mi paga.
De lo contrario, se lo diría a mi madre.
Eres astuto.
De acuerdo. Ya voy para allá.
Vi al señor Yu.
Está pescando peces de colores...
En el fondo, es un niño.
No piensa comérselo, ¿verdad?
¿Por qué no puedes pescar ninguno?
De nuevo.
Una vez más.
Tengo uno.
¿De qué te ríes, niño?
Una más. Otra vez.
De nuevo.
¿Es esto una estafa, señor?
Contando este,
Has gastado cien yuanes.
¿Aún quieres continuar?
Señor,
¿Cuánto cuesta comprar uno?
Diez yuanes.
En realidad compró un pez.
(Grupo inactivo)
Hola.
¿Cómo supiste que vivía aquí?
Te vi a través
de la ventana del hotel.
¿Qué pasa?
(Guía Global de Bienestar)
Yo escribí este libro.
Ahora bien, ¿lo crees?
¿Soy una verdadera experta en bienestar?
Gracias.
¿No me vas a invitar arriba?
Eres muy grosero.
De acuerdo entonces.
Por favor.
Seguro.
El ascensor está en mantenimiento.
Subiremos por las escaleras.
Bueno.
¿En qué piso vives?
No puedo evitarlo.
La edad afecta primero a las piernas.
Espere aquí.
¿Qué es esto?
¿Qué se supone que significa esto?
Si no tienes nada de qué hablar,
podemos hablar de peces de colores.
- Para evitar situaciones incómodas.
- No.
Quiero decir,
¿No me dejas entrar?
Nadie entra en mi casa.
¿Nunca?
Casi nunca.
¿Cómo hizo mi hija para hacerse amiga
de alguien como usted?
- ¿Quieres unos xiaolongbao?
- Sí. Por supuesto.
Me encantan los xiaolongbao.
Nutritivo
y suave.
La edad afecta primero a los dientes.
La edad lo afecta todo.
Mientras me sienta joven de espíritu.
Delicioso.
¿Me das tu autógrafo?
Seguro.
(Guía de bienestar global, Gu Yunshang)
Hecho.
Bien.
Una vez firmado,
se convierte en un objeto de colección.
No pasa nada si no lo leo.
Eso también funciona.
Bien.
Esa suena como mi hija.
¿Qué hace ella aquí
en mitad de la noche?
Ella está aquí buscando a mi vecino.
Mi vecina es una mujer.
Debería esconderme.
Dao nos espera en casa.
Últimamente se ha portado muy bien.
Ni idea de por qué.
Es súper dulce.
¿El pasillo también es suyo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy tomando té, leyendo
y cuidando un pez.
Lo compré en el mercado nocturno
hace un rato.
¡Increíble, ¿verdad?!
Sí.
¿Por qué no cogiste otra?
Es solitario.
No sabes
lo difícil que es conseguir uno.
Entonces compra otro.
¿Esto duele?
Soportable.
¿Aquí?
Un poco.
No.
¿Y aquí?
Es raro verte enfermarte de verdad.
¿Hablo en serio? ¿Necesito cirugía?
Gripe estomacal leve.
Simplemente toma algunos medicamentos para el estómago
y antibióticos.
¿Qué cenaste anoche?
Xia Xiaoman me compró xiaolongbao
anteayer.
¿Los metiste en la nevera?
Hice.
Menos mal que solo me comí uno.
Me encantan los xiaolongbao.
Delicioso.
Esperar.
Tu padre se comió diecinueve.
Él debe ser diecinueve veces peor que yo.
(Papá)
El número que ha marcado está apagado.
Su teléfono está apagado.
Sé en qué hotel se hospeda.
—Llévame allí.
—De acuerdo.
(Hotel exclusivo)
(Hospital Privado Zhongjing)
Papá.
¿Estás bien?
Igual que yo.
Tu teléfono no cargó en absoluto.
Sentarse.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Se comió mis xiaolongbao.
Yo pagaré la factura médica.
No hay necesidad.
Ven conmigo al hospital.
No, no voy a ir.
¿Por qué eres tan terco?
Ustedes dos hablen.
Me voy. Adiós.
Un momento.
Ayúdame a convencerlo.
¿A mí?
¿A qué viene tanto alboroto?
Está bien. Simplemente márchate.
Iré.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Cosas que solo saben los mayores.
¿Por qué me arrastran con ustedes?
¿Y si de repente necesita
usar el baño otra vez?
Es un verdadero problema.
Me diste
El pequeño y sucio longbao.
Como dice el refrán:
"Un poco de suciedad nunca le hizo daño a nadie".
"La enfermedad entra por la boca".
"Los problemas salen por la boca."
- Como dice el dicho...
- ¡Cállate!
Sí, cállate.
¡Cállate!
Bueno.
¿Cómo puedes hablarle así a tu padre?
¡Qué falta de modales!
No me extraña que sigas soltera.
Bien.
Una suegra
te echaría de casa.
¡Quiero echaros a los dos ahora mismo!
Tu padre se va a casar.
¿Qué dijiste?
Le daba vergüenza decírtelo,
Así que me pidió que lo dijera.
No te pedí que lo dijeras
delante de mí.
¿Es eso cierto?
Oh...
Bien...
Ella es muy amable,
muy femenina,
y muy virtuoso.
Es una buena persona.
—No está hablando de ti.
—Lo sé.
(Consulta externa, Centro de gestión de la salud)
Está hecho, Dr. Gu.
Gracias.
¿Puedo irme ya?
Espere. Deje que tome sus medicamentos primero.
Necesito tu razonamiento absurdo
para lidiar con sus tonterías.
Es un proverbio popular.
La primavera te da sueño, el otoño
te cansa, el verano te hace dormitar.
y no puedes despertarte en invierno.
Eso representa mil años de sabiduría.
¿No despertar en todo el año?
¿Qué clase de sabiduría es esa?
- ¿Por qué te ríes?
Jia,
¿Vendrás a mi boda?
Tengo planes.
Hablemos otro día.
Está enfadada.
Ella es.
¿Puedo irme ya?
No.
Dame algún consejo.
¿Consejo?
Bueno.
Que tengas
muchos hijos. Nos vemos.
Está bien.
Tras más de un mes
de revisiones y diseño,
Hemos resuelto el problema.
Por favor, eche un vistazo.
Según el diseño original,
Conservamos ambos baños.
en nuestro diseño.
Pero añadimos espacio de almacenamiento.
dentro de uno de ellos.
De esa manera,
Tienes dos baños
y almacenamiento.
Aquí está la imagen renderizada.
Esta es la zona de almacenamiento.
Y en esta imagen,
Detrás de la puerta corredera
está el trastero.
Cuando la puerta está cerrada,
No puedes ver nada.
Dos baños son mejor.
El diseño también se ajusta a
la petición de las dos personas mayores.
para el trastero.
Señor Yu, muchísimas gracias.
Satisfacer necesidades tan complejas
No es fácil.
No es gran cosa.
Al final,
Solo vivís allí vosotros dos.
Bien.
Si puedes permitirte un apartamento,
puedes permitirte dos.
Bien.
¡Les deseo mucho éxito a ambos!
y prosperidad.
¡Que ustedes dos vivan muchos años y con buena salud!
Por favor, pase.
Jia.
Papá, ¿por qué no estás
descansando en tu habitación?
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu turno termina a medianoche.
Me preocupaba que tuvieras hambre,
Así que te traje algo de comida.
No tengo hambre.
¿Estás enojado?
¿Por qué lo estaría?
Sé
Has estado enfadado conmigo.
Me guardas rencor
por no haber tratado bien a tu madre.
Incluso por traicionarla.
Nunca pensé que la hubieras traicionado.
Creí que la habías olvidado.
Tras su fallecimiento,
Hubo varias veces que volví a casa
Y no había nadie.
Sabía adónde había ido mamá.
pero no sé adónde fuiste.
Me siento como
después de que mamá se fue,
Nuestra casa se derrumbó.
No.
Ya no tenía hogar.
Jia, hace quince años,
Fuiste al extranjero a estudiar.
Hace diez años,
Tu madre falleció.
Siempre que os echaba de menos a los dos,
Saldría a dar un paseo.
Después de su fallecimiento,
Te convertiste en otra persona.
A veces, me sentía como
Eras más feliz
que cuando ella estaba viva.
¿Sabes por qué rechazo las citas a ciegas?
Porque vi
Ustedes dos viven toda una vida juntos,
y luego, cuando uno se va,
El otro se da la vuelta
y actúa como si nada hubiera pasado.
¿Qué sentido tiene entonces el matrimonio?
El amor familiar es
lo más significativo.
Tu mamá
Solo preparé unos pocos platos.
en toda su vida.
¿Saben a su comida?
Sí.
¿Ver?
Recuerdo el sabor de su comida.
¿Cómo podría olvidarla jamás?
Papá.
Te entendí mal.
Déjame hacerte compañía.
Me sentaré a tu lado.
Papá,
Es tarde.
¿De dónde sacaste todos estos platos?
No.
Fueron hechos
Por Yu Yu.
¿Yu Yu?
Al principio no quería cocinar.
Le dije que no era para mí.
Estos son los platos que la madre de Jia
le preparaba cuando era pequeña.
Los hizo enseguida
sin decir nada.
(El arte del lenguaje)
¿Puedo preguntarte algo?
Papá,
Asistiré
tu boda.
Seguro.
Date prisa y come.
Están empezando a tener frío.
El médico está a punto de hacer la ronda.
Será mejor que regrese ahora.
(Mamá)
Mamá...
Papá...
Él no te olvidó.
Me acaba de traer cuatro platos.
Esas que solías cocinar.
Tenían el mismo sabor que los tuyos.
Pero él no los cocinó.
Era alguien llamado Yu Yu.
Todavía no te he hablado de él.
¿Puedes entrar en mi sueño esta noche?
Quiero hablarte de él.
(Yu Yu)
(Es un hombre peculiar.)
(Igual que papá.)
(Viene a molestarme todo el tiempo,)
(Y siempre logro calmarlo).
¿Papá era así cuando era joven?
¿Cómo lo trataste?
¿Puedes enseñarme?
Todos estamos bien.
No te preocupes.
Voy a comer ahora.
¿Vas a ir a la boda de tu padre?
¿Por qué llevas un atuendo tan rojo?
Es solo un abrigo.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
¿Qué te trae por aquí?
Un regalo de mi padre.
Gracias.
¿Cómo está la novia?
Ella es simpática.
Su temperamento se parece mucho al de mi padre.
Si te casas por accidente,
Tu marido tendrá que lidiar con
un suegro testarudo.
y una suegra igualmente obstinada.
¿Entonces?
Así que te será imposible
casarte.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Adiós.
I...
Hola.
¡Tu atuendo se ve genial!
Sabes hablar.
A diferencia de algunas personas...
El sobre rojo.
Iba a fingir que lo había olvidado.
pero usted vino personalmente.
No estoy aquí por el dinero.
Así que no necesito darlo.
Gracias. Buenas noches.
Buenas noches.
¿No crees
que se parece un poco a tu padre?
Son tal para cual.
Si mi padre lo acepta como ahijado,
Ni siquiera me sorprendería.
Si eso ocurre,
Tendrás que llamarlo hermano.
¿Yo le llamo así?
¡Ey!
No te voy a traer otro pescado.
Luchará contigo
por la comida y el oxígeno.
Y el tanque estará sobrecargado.
Es mejor seguir soltero.
Estar bien.
Señor Zhang,
usted es una persona muy organizada.
Gracias.
Este folleto
Realmente tiene un aire ceremonial.
Tu padre me dijo que lo hiciera.
Dijo que usted lee
muchos historiales médicos,
Así que este folleto podría convencerte.
Pero aquí va una sugerencia.
No uses este tipo de fotos
para tu próxima cita a ciegas.
Parece
una de esas estafas románticas.
Me refiero al estilo.
- Estilo.
- De acuerdo.
Dice que usted inició un negocio
este año.
Abriste una tienda de dumplings para hacer tú mismo.
Sí, esta es una tienda nueva.
Tenemos todo tipo de masas y rellenos.
Los clientes pueden hacer
(Casa de Dumplings DIY)
sus propios dumplings
según sus preferencias.
Es interesante.
¿Cómo va el negocio?
Acabamos de abrir.
Veamos qué sucede.
¿Suele estar ocupado, doctor Gu?
Dado que es un hospital privado,
en realidad no.
No tenemos tantos pacientes.
Lo siento.
¿Hola?
Hola, Jia, ¿estás libre hoy?
Tomemos el té de la tarde.
De acuerdo. Lo entiendo.
Hay una emergencia.
Tengo que regresar inmediatamente.
¿Cuándo nos volveremos a ver?
Lo hablaremos la próxima vez.
Bueno.
Oh, ¿me puedes devolver mis papeles?
No lo tengo.
Tu padre me dio una copia digital.
Ahora se ha pasado al formato digital.
Exacto. Dijo que es más fácil
enviarlo al por mayor.
Gracias. Hasta la próxima.
- Adiós.
Hola. Bienvenidos.
¡Adelante!
Qué lindo.
Esas pantuflas.
La cola.
Últimamente, estoy obsesionada con
Hua Hua y Meng Lan.
Así que compré un montón de productos de pandas.
Si te gustan esas pantuflas,
Puedo darte un par.
Seguro.
¡Pasa! Te traeré agua.
Jia,
Las dos somos chicas,
pero mi casa
está llena de muñecas y maquillaje,
y la tuya está llena de libros.
Incluso un libro en idioma extranjero.
¿Qué idioma es este?
Latín.
Puedo bailar bailes latinos,
pero no sé leer latín.
Sinceramente, yo tampoco lo entiendo.
Me lo regaló un chico de mi cita a ciegas .
¿Te regaló un libro en latín?
¿Qué está intentando presumir?
¿Bien?
¡Guau, muchísimos!
Gracias, Jia.
Yo preparo el té de la tarde para nosotros.
¿Quién es?
El chico con el que tuve una cita a ciegas
hoy temprano.
Regenta una tienda de dumplings.
¿Vestida así?
¿Qué opinas de
esta élite de las empanadillas?
Está bien.
pero no volveremos a vernos.
¿Por qué no?
Se ve bien.
pero no es mi tipo.
Y no tiene sentido del humor.
Carece de sentido del humor.
Imagínanos en una cita.
Hablo mucho,
Y no entiende ninguno de mis chistes.
Tendría que explicarlo todo.
Qué agotador.
Dicho esto,
Él está bien.
Merece la pena visitar su tienda de dumplings.
Esto es para ti.
Gracias.
"La Bella Durmiente", "Mulán",
"La Bella y la Bestia", "Cenicienta",
"Blanco como la nieve",
(El diario de la princesa)
y "El diario de la princesa".
Todos estos eran mis favoritos
cuando era pequeña.
Gracias.
Las he conservado durante muchísimo tiempo.
Este es un regalo precioso.
¡Enhorabuena por haber encontrado a alguien
que te conoce!
Las veremos juntos.
Excelente.
Xiaoman, ven aquí.
Mira a ver si hay algo que te guste.
Ya la he visto.
Y este también.
¿Tienes esto?
"Mujercitas."
Sí. Acabo de alquilarlo.
Es una de las pocas novelas
que he leído de verdad.
El matrimonio no es el único destino
para una mujer.
Tampoco es el único lugar
al que pertenecen.
¿Por qué "Mujercitas"
aún no está disponible en las librerías?
Alguien lo acaba de tomar prestado.
Venía todos los días a pedírmelo,
pero nunca me lo guardaste.
Acaba de llegar uno nuevo.
Deberías comprarlo.
Astuto. No me lo creo.
Te haré un descuento.
¿Cuánto cuesta?
No hables de dinero. Habla del destino.
¡Hagámonos amigos!
400 yuanes.
Desvergonzado.
De repente me di cuenta
que te conozco desde hace tanto tiempo,
Pero nunca he escuchado tu historia de amor.
No hay mucho que ver.
para compartir.
Es bastante sencillo.
Antes tenía un novio serio.
Incluso llegamos a comprometernos.
Más tarde, planeó irse al extranjero.
y me pidió que dejara todo aquí
y me fuera con él.
Me negué.
Y rompimos.
Qué pena que terminara
por la distancia.
Yo solía
Yo también lo creo.
Pero más tarde me di cuenta
Nuestros valores eran completamente diferentes.
Lo que le importaba
No significaba nada para mí.
Y lo que me importaba
no valía nada para él.
Así que no tenía la confianza
de que llegaríamos al final.
Eso es profundo.
¿Qué tienes en mente?
Algo importante en mi vida.
¿Qué artículo tóxico
leíste esta vez?
Ahora sí que estás reflexionando sobre la vida.
No sé cuál es mi objetivo.
No sé qué quiero.
No sé en qué soy bueno.
Siempre que Xia Xiaoman se pone a pensar,
Dios se ríe.
Tu objetivo
se trata de encontrar un hombre de confianza.
Para obtener ingresos,
No insistas en tener un coche y una casa.
Alguien que alcanza el salario promedio
en Shanghái
servirá.
¿Cuál es el salario medio en Shanghái?
79.610.
Eso es mucho.
Unos 6.600 yuanes al mes.
Esos son los datos de 2022.
Ni siquiera
ochenta mil al año.
Gano mucho más que eso.
Exactamente.
No puedo conformarme con eso.
Debería encontrar a alguien económicamente libre.
Pero, ¿cuánto se necesita
para alcanzar la libertad financiera?
Diecinueve millones.
Diecinueve millones...
¿Has oído eso?
Diecinueve millones.
Sí, lo escuché.
De acuerdo. Me rindo.
Ustedes hablan.
Voy a entrar a ver chicos guapos.
¿Qué se supone que debo hacer?
Hombres mayores de cincuenta años que ganan un millón al año
son tres veces más numerosos
que los que tienen entre treinta y treinta años.
Los hombres solteros son más difíciles de encontrar.
Es más fácil con viudos
o divorciados.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué iba a buscar a un anciano?
¿Y puedes parar?
¿Me estás arruinando la fiesta?
Dime algo que quiera oír.
Bien.
Te gastas cien yuanes en una manicura.
Si lo conviertes, es un lugar
que vale un millón por metro cuadrado.
Tú también eres rico.
(¡Buena suerte con un buen comienzo!)
Sol, el marco de la puerta está torcido.
¿Torcido? Está recto.
¿Por qué siento que
estropeo algo a propósito?
¿Solo para que discuta contigo?
¿Puedes vencerme?
Me da demasiada pereza pelear contigo.
¿Crees que él puede vencerme, Wu?
Disculpe.
Vivo al lado.
¡Tu serrín ha estado volando
hacia mi casa!
¿Serrín?
Discúlpate con él.
Lo lamento.
La próxima vez que corte leña,
Cerraré la ventana.
Sí, presta atención a eso.
Lo siento mucho.
Está exagerando.
Solo es un poco de serrín.
¿Por qué armar tanto alboroto?
¡Qué dramático!
¿Qué quieres decir con "dramático"?
Esa ventana está justo al lado de la cocina.
Cuando cocino,
El serrín cae en mi comida.
¿Cómo se supone que debo comer?
Disculparse.
Lo sentimos. No pensamos
que pudieras oírnos.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que estaría bien hablar
a mis espaldas si no te oyera?
¡Qué maleducado eres!
Discúlpate con él.
Lo sentimos. Tendremos más cuidado.
¿Puedes ser sincero?
¿Cómo? ¿Cuánta más sinceridad
quieres que tenga?
Ya me disculpé.
Dije que cerraría la ventana.
Deja de buscarle tres pies al gato.
Entraste
diciendo que el marco de la puerta estaba torcido.
¿En qué sentido está torcido?
Si digo que está torcido, está torcido.
¿Te atreves a discutir conmigo?
- Mídelo tú mismo.
- Tú mides.
No peleen.
¡Oh, no!
Señor, ¿le dieron un puñetazo en la nariz?
Lo hizo él. No yo.
Yo no. Fue él.
Por suerte, no sangra.
¡Cuéntame!
Si llama a la policía, habrá problemas.
Era domingo.
Lo vi con mis propios ojos.
Le diste un puñetazo directo a la cara.
- ¿Lo viste?
- ¿Estás seguro?
Soy.
¿En quién confías, en mí o en él?
Deja de culpar a los demás, ¿quieres?
¿Confías en él?
Deberías disculparte.
Anda tu.
Fui, pero él no lo aceptó.
Fue a presentar una queja
en la oficina de administración.
¿Aceptamos este trabajo o no?
Odio a la gente que presenta quejas.
Infantil.
Como un niño al que le pegan,
Corre a casa llorando con su mamá.
Has recibido cuatro quejas
este mes.
El puesto de frutas de abajo
bloquea el paso ciego.
Ese es el espíritu cívico, ¿de acuerdo?
Esa es la tienda de dumplings.
Allí pasa la mayor parte del tiempo.
(Casa de dumplings casera)
¿Qué tipo de tienda es esta?
No está dirigido por una persona normal.
Es imposible lograr que el señor Yu se disculpe .
¡Porque yo no le pegué!
- ¿Vas o no?
- No.
¿Vas o no vas?
Bien.
Iré.
¡Ahora mismo!
¡Bien!
(Grupo de Decoración de la Era Yichu)
Yu Yu está aquí, Sr. Li.
Déjalo entrar.
Bueno.
Hola, señor Li.
Hola, señor Yu.
Quiero revisar las grabaciones de seguridad
de la obra. Envíemelas.
¿Necesitas eso para presentar una queja?
Necesito encontrar al verdadero culpable.
¿Por qué sigue soltero?